# Система прогнозирования увольнения сотрудников

## Обзор

Этот репозиторий содержит код веб-приложения для прогнозирования вероятности увольнения сотрудников. Система служит инструментом для отделов кадров для анализа и прогнозирования потенциального ухода сотрудников из организации. Пользователи могут загружать CSV-файл с соответствующими данными сотрудников, указывать список email-адресов сотрудников для анализа и определять два временных периода для модели прогнозирования.

## Установка

Прежде чем запускать приложение, убедитесь, что на вашей системе установлен Python версии 3.7 или выше.

Для установки необходимых пакетов выполните следующую команду:

`
pip install fastapi uvicorn pydantic
`

### Прогнозирование увольнения сотрудников

1. Перейдите в веб-приложение, используя веб-браузер.
2. Выберите csv файл с данными сотрудников, нажав на кнопку 'Обзор...' рядом с надписью 'Выберите csv файл'.
3. Введите адреса электронной почты сотрудников, которых вы хотите проанализировать, в поле 'e-mail пользователей для анализа'. Разделяйте несколько адресов запятой.
4. Установите поля 'Начало 1 периода' и 'Конец 1 периода' для первого периода анализа.
5. Установите поля 'Начало 2 периода' и 'Конец 2 периода' для второго периода анализа.
6. Нажмите кнопку 'Получить вероятность увольнения', чтобы обработать данные и предсказать вероятности увольнений.

Система отобразит вероятности увольнения ниже кнопки вместе с соответствующими электронными адресами.

## API Эндпойнты

- POST /process_data: Принимает JSON-пакет с заданными параметрами и возвращает результаты прогноза.
- GET /: Предоставляет HTML-интерфейс для взаимодействия с приложением.

## Формат данных

CSV-файл должен содержать данные сотрудников в формате, который ожидается функцией main.users_probability. Обратитесь к документации этой функции для получения более подробной информации о необходимой структуре и содержании файла.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.
